♪Der Wind hielt einst inne
am regennassen Fenster♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪Aus der Altstadt
stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Die Flut
meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=Ein Schwur im Dunkeln=
=Folge 21=
Jie Chuan
hat das Sonnenartefakt wirklich übergeben
Zurück zu den Unsterblichen?
Euer Gnaden,
Er hat nur wenige Dämonengeneräle veröffentlicht.
um es zu schützen
behauptet, es werde geteilt
von Unsterblichen und Dämonen,
Und beide Seiten scheinen zufrieden zu sein.
Wie großzügig!
Man versucht, Loyalität zu kaufen.
und den Doppelthron behalten.
Das lasse ich nicht zu.
Wenn das Artefakt verschwindet,
Das Chaos wird die Reiche spalten.
Bis dahin
als das vorherbestimmte Schicksal von Jie Chuan,
Ji Li wird ihn töten.
Und alles wird wieder gut werden.
Dies ist also der Plan der Unsterblichen.
Was willst du
Wozu braucht man Ji Li?
Jie Chuan,
Du bist gefangen;
Der Tod ist gewiss.
Das zu wissen ändert nichts.
Du hast es gewusst
Ji Li ist das Messer.
Doch deine Liebe ist tief verwurzelt.
Könntest du sie jemals töten?
Wie erwartet,
wer auch immer Gefühle hat
wird nur scheitern.
Weder das Artefakt noch der Thron
ist für Sie geeignet.
Master.
Ji Li.
Master,
Du und Feng Tian kamen
um das Artefakt zu stehlen?
Ji Li.
Master,
Können unsere Leute nicht in Frieden leben?
Feng Tian
ist nicht mehr
der Souverän.
Warum gehorchen?
Mach es.
Wage es ja nicht.
Wie nutzlos.
Master!
Master...
Jie Chuan, wenn du den Doppelthron willst,
Nimm es!
Das Artefakt ist bereits kaputt;
seine Fragmente wiedergeboren
mit Hong Zhua.
Niemand soll bekommen
was ich nicht besitzen kann.
Wie erwartet,
mit der Zerstörung des Artefakts
Hunling City geriet in die Kritik.
Wir haben noch
das Nachglühen des Artefakts;
Sobald wir es gefunden haben,
Alles wird gut.
Feng Tian warf das Artefakt.
und Meister in den Reinkarnationszyklus.
Sie könnten sein
Überall jetzt.
Es ist okay.
Das Sonnenartefakt
Sein Licht kann es nicht verbergen.
Lasst uns dem Leuchten folgen.
Aber
ohne das Artefakt,
Hunling City, belagert von gemischtem Miasma,
scheitert;
Es kann starken Zaubern nicht widerstehen.
Wenn die Stadt zusammenbricht,
Alle drei Reiche werden untergehen.
Wir können nur die sanften Zauber anwenden.
Sicher.
(Hong Residence)
Jie Chuan,
Im Inneren ist Licht.
Das Artefakt muss sich in diesem Haus befinden.
(Hong Residence)
Hong Baoyu ist so gierig.
Wenn er nicht gut aussehen würde,
Ich hätte ihn schon längst vermöbelt.
Ja.
Er wurde mit Jade geboren.
Was für eine Verschwendung.
Mit Jade geboren...
(Das Artefakt sollte sich bei ihm befinden.)
(Warum ist da nichts?)
(Könnte es hier sein?)
Junge Dame,
Warum sind Sie in meine Kammer eingedrungen?
Nachts?
Master...
(Hong Baoyu)
Wenn Sie das möchten,
Behalte es für dich.
Willst du mich berühren?
Hier ist mein Preis:
einhundert Gold.
Meister, nein, Hilfe!
Schurke, wie kannst du es wagen!
Gentleman,
Wir können verhandeln.
Aber ich bin der Traummann
unzähliger Frauen
in Hunling City.
Wie konntest du mich schlagen?
Wie hart.
Sie liebt mein unvergleichliches Aussehen.
und verlangt Service;
einhundert Gold
ist fair.
Warum sollte man sich darüber aufregen?
Sie...
Herr Jie, das ist nicht richtig.
Master...
Ich bin nicht dein Herr.
Warum siehst du so aus?
Das ist normal.
Hong Zhua wurde wiedergeboren,
So änderte sich sein Temperament.
Aber sein Wesen tat es nicht.
Als Unsterblicher
Er dachte nur an das Gemeinwohl;
als Sterblicher
Er denkt nur an Geld.
Mein Herr ist nicht so!
Master...
In Ordnung.
Herr Hong,
Das ist Ihnen sicher aufgefallen:
Der Himmel verdunkelt sich im Laufe des Tages;
Die Pflanzen verwelken.
Die Scherbe, die du trägst
kann alle Lebewesen retten.
Alle Lebewesen?
Vermissen,
Du bist so nett.
Sie stimmen also zu?
- 2.000 Tael.
- Was?
Ich wurde mit diesem Jade geboren;
Es war mein Begleiter
mein ganzes Leben
und hat mich nie verlassen.
Es ist mein ursprüngliches Wesen.
Dieser Preis
testet die Aufrichtigkeit
im Namen aller Lebewesen.
Herr Hong,
die Welt
braucht es wirklich.
In diesem Fall
Um der Welt willen,
mindestens 1.000 Tael.
50% Rabatt.
Aussteigen.
Du hast kein Geld.
Und du belehrt mich
über alle Lebewesen?
Das ist Wahnsinn.
Zeitverschwendung.
Ich bin völlig sprachlos.
Meister, wie konntest du so werden?
Wie konnte er das tun?
Ich hab's dir doch gesagt, wir sollten ihn fesseln.
Aber du hast dich geweigert.
Und nun?
Das Artefakt ist kaputt;
das Licht über Hunling City
ist nur ein Nachglühen.
Wir müssen beschaffen
den Splitter auf einmal
oder die Sonne wird verblassen.
und die Stadt
wird im Miasma verrotten
wie die Dämonenwelt.
Da Hong Baoyu Tugend verachtet
und verehrt das Geld.
Geben wir ihm einfach Geld.
Jetzt,
Nur ein Trick funktioniert:
Stein in Gold verwandeln.
(Zaubersprüche sind nicht erlaubt.)
(Hast du es vergessen?)
(Mach dir keine Sorge.)
(Dies ist der sanfteste Zauber.)
(Es ist so mild.)
(Es wird der Stadt nicht schaden.)
(Jedoch,)
(Es brennt nur
halb so lange wie ein Räucherstäbchen.)
(Schnapp dir die Scherbe und renn weg.)
(Sicher.)
(Das kannst du nicht wiederholen.)
Herr Hong,
Ist das ausreichend?
Ja.
Hey.
Du hast es uns versprochen.
NEIN.
Irgendetwas stimmt nicht.
Gestern warst du pleite;
Heute schleppst du Gold.
Verdächtig.
(Hat er es bemerkt?)
(Unmöglich.)
(Er ist ein Sterblicher.)
(Wie konnte er den Zauber durchschauen?)
Ich verstehe es!
Ihr zwei...
Ihr zwei
Ich habe einen genialen Weg gefunden
und wurde über Nacht reich.
Teile das Geheimnis.
Sag mir!
NEIN.
Handen Sie das Artefakt aus.
Wenn du es mir nicht sagst,
Ich kann diesem Wunsch nicht nachkommen.
Warten.
Der Splitter hat Priorität.
Ertrage es.
Herr Hong,
Wir stehen unter Zeitdruck.
Gib uns heute die Scherbe;
Wir erklären es beim nächsten Mal.
Du siehst auf mich herab, nicht wahr?
Ich weiß
dass in deinen Augen,
(Die Zeit ist abgelaufen.)
– Ich bin nicht qualifiziert.
um Ihrem Unternehmen beizutreten,
aber ich wurde geboren
bis zur Not.
Ich kann Härten ertragen;
Auch,
Ich bin sehr klug.
Oh nein.
Was?
Nicht bewegen.
100 Taels.
Ich habe eine klare Untergrenze.
500 Taels.
Ist das ausreichend?
Herr, es gibt Dinge
Ich kann es nicht tun
für Geld.
1.000 Taels.
Wie kannst du mich so testen?
Beliebig...
Mehr?
Was machst du?
Hören.
Was soll ich hören?
Master,
Bitte nehmt mich als euren Schüler an.
Ich war kurzsichtig.
Nichts verdient schneller
als Stein in Gold zu verwandeln!
Nimm es.
Erheben.
Sobald die Reinkarnation abgeschlossen ist,
Master wird wieder normal sein, oder?
Wenn das Artefakt nicht repariert werden kann,
Er kann nicht wiedergeboren werden.
und du wirst frei von Sehnsucht sein.
Bist du neidisch?
Ich herrsche über beide Reiche.
Die Welt steht an erster Stelle.
Sie sind wütend?
Ich habe mich geirrt.
Ich kann das Artefakt nicht alleine reparieren.
Der Splitter flackert an und aus.
Wir müssen zuerst
Artefakt aktivieren
um es zu reparieren.
Hilf mir.
Ich bin doch hilfreich, oder?
(Um das Artefakt zu reparieren,)
(Wir müssen
die Illusion des Drachenahnen betreten.)
(Die Illusion des Drachenahnen)
Jie Chuan.
Wer bist du?
Ich bin der Drachenahne.
Du bist wegen des Sonnenartefakts gekommen.
Vor zehntausend Jahren gab ich meine Augen
um die dämonische Barriere zu vertreiben
und fälschte dieses Artefakt.
Nun wurde es durch euren Konflikt ruiniert.
Das ist Schicksal.
Heute,
Ich bin der Herrscher über beides;
Unsterbliche und Dämonen leben in Frieden.
Da ich erreicht habe
diese Illusion
eine Möglichkeit, das Artefakt zu reparieren
muss existieren.
Bitte klären Sie mich auf.
Glauben Sie, dass der Konflikt
So einfach ist das also?
Ji Li ist dazu bestimmt, dich zu töten;
Seine Schneide ist geschärft.
Wenn Sie sie nicht beruhigen können,
Wie werden Sie zwei Welten miteinander vereinen?
Jie Chuan,
Wenn du Ji Li nicht tötest,
Du wirst die Konsequenzen tragen müssen.
Ji Li.
Bist du verletzt?
Ich habe mich dem Schicksal nie gebeugt.
Wenn es ihr Schicksal ist, mich zu töten,
Ich werde dieses Schicksal brechen.
Wie kannst du es wagen, dich dem Schicksal zu widersetzen?
In diesem Fall
Ich helfe Ihnen gern.
Mein Leben gehört nur mir.
Das Schicksal hat nichts zu bestimmen.
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich
durch den Fluss♪
♪Melodien und Wein verklingen,
getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten
wiegen die fallenden Blätter♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit
in diesem Leben♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Meine Träume sind erfüllt
von verstrickter Liebe und Hass♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪Am äußersten Rand der Welt,
wo die Laternen verblassen♪
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Über unzählige Leben hinweg
bleibt die Ballade bestehen♪